Porque eres mi hermano mayor.
Ese frijol te dejó caer.
Cuando te dejaste.
Pero volviste a hacer que fuera incómodo.
Deberías disculparte.
Entonces yo causé esto.
Y yo crié a Little Bean.
Así que debo disculparme con ustedes dos.
¿Eres anormal?
Si todavía actúas de manera anormal,
Te echaré del negocio.
No te traeré conmigo.
¿Puedes creerlo?
Hermano.
Cuñada.
El pendiente.
¿Por qué está aquí?
Comprendido.
Hermano.
¿Tú y la señora Luo volvieron a estar juntos?
Ha marcado dos veces.
Mantener un perfil bajo.
Esta vez, no puedo dejar que Guan Qun se entere.
Eso es seguro.
Es realmente una gran sequía.
¿O cómo pudiste perder tus aretes?
¡Sal de aquí!
Vuelve a tu trabajo.
Hermano. Hermano.
¡Devuélvele los pendientes!
En caso de que Luo Guanqun lo descubra.
Primero que nada quiero saber
su plan de acción específico.
Trabajaremos con el equipo de huracanes.
Rescataremos a los expertos secuestrados.
y otros miembros del personal.
Luego arreglaron la bomba.
destruir completamente la fábrica de falsificaciones.
Qué pasa
Algo anda mal con nuestro plan.
He preguntado.
Esta fábrica tiene producción las 24 horas.
Al mismo tiempo,
haciendo guardia día y noche.
Es muy difícil
para entrar por la puerta principal.
¿Estás subestimando el poder de combate de los huracanes?
Es más que suficiente para vencer
más que suficiente
pero no lo olvides
la División Huxi del Cuartel General de la Policía Militar
Está a 15 minutos en coche.
menos de 15 minutos en coche
una vez que comienza una batalla,
ellos te apoyarán rápidamente.
¿Tienes alguna sugerencia?
La única forma.
Cuéntame sobre eso.
el turno diario
el turno de día
durante el turno de día
para cambiar de turno.
Aparte de los trabajadores,
el equipo japonés
Dejará dos soldados para vigilar.
El resto de los guardias también serán relevados.
Significa que dentro de este período,
solo había dos supervisores
y hay dos soldados japoneses.
En su punto más débil.
Así es.
Pero no pasará mucho tiempo.
20 minutos como máximo.
¿20 minutos?
No tendremos tiempo para hacer el plan.
y realizar la operación.
Pero si puedes lograr algo
hacer algo a la vez,
Creo que todavía existe una posibilidad de que tengamos éxito.
¿Qué quieres decir con dirigido?
Antes de que comience la operación,
entremos a hurtadillas en la fábrica
y descubre la ubicación de la fábrica de billetes
para que el equipo de huracanes pueda llegar al fondo del asunto.
Terminaremos la tarea
antes de que llegue el soporte.
La fábrica
con las 24 horas del día.
Y tenemos un equipo de los japoneses.
¿Cómo vamos a entrar?
Es por eso
tienes suerte de conocerme,
que tuviste suerte.
He preguntado.
Almuerzo y cena en la fábrica.
son proporcionados por un restaurante en la ciudad
llamado Restaurante Kai Yun en la ciudad.
Cuando el vagón restaurante llega a la fábrica,
el capataz revisará las tarjetas de trabajo de todos.
Entonces el personal del hotel
llevar la comida a la fábrica
y distribuirlos uno por uno.
Lo dices en serio
¿Podemos fingir que somos empleados del hotel?
Así es.
El hotel es de gran escala.
con muchos empleados.
Y alta rotación.
El capataz no conocerá la cara de todos.
Mientras podamos convertirnos en uno como testigo,
el capataz no sospechará de nosotros.
Pero incluso si entramos en la fábrica,
¿Cómo vamos a encontrar la fábrica de falsificaciones?
Eso es lo que he estado pensando.
No tenemos ninguna pista en este momento.
Guoguo.
Piénsalo.
Los japoneses encarcelaron a sus trabajadores y expertos.
Pero para garantizar su supervivencia básica cada día,
¿bien?
Está bien.
En la fábrica de falsificaciones trabajan entre 30 y 40 personas.
Además del equipo japonés,
¿Cómo se les proporcionarán las comidas?
Guo Yun me dijo una vez que
Pueden comer bollos al vapor todos los días al mediodía.
Mi esposa tiene muy buena memoria.
Así es.
Dos bollos al vapor para el almuerzo.
Las gachas y los panecillos por la noche.
eso va a
Por la noche podemos comer unos bollos al vapor.
Este es el menú del restaurante Kai Yun.
Entiendo.
parte de las comidas
son realmente enviados
fue enviado a la fábrica clandestina de falsificaciones
así es.
Entonces alguien debe tener
a la fábrica de falsificaciones.
Mientras sigamos a este hombre,
para localizar la fábrica de falsificaciones.
Esta es una buena idea.
Sal del auto.
Dame el anillo.
Entiendo.
No hables.
Después de esta operación,
Comando de la policía militar
iniciará una investigación sobre nosotros,
Incluyendo a todos en la fábrica.
Uno a uno.
Los repartidores falsos
Definitivamente dibujaré el retrato,
especialmente nosotros.
Conoce mucho a los japoneses.
Así que deberías ponerte una buena funda.
Creo que hoy comerán bollos de carne.
Se supone que estos dos grandes cubos son para los trabajadores.
Los dos pequeños en la parte inferior.
debe enviarse a la fábrica de falsificaciones
tu análisis es correcto.
en esta canasta
Se supone que es para los soldados y supervisores japoneses.
¿Cómo se supone que vamos a dividir el trabajo?
Repartiste bollos al vapor a los trabajadores.
He estado allí para servir a los japoneses y al capataz.
Te acompaño.
No confíes en mí.
Está bien.
DE ACUERDO.
Guoguo, por favor revisa esto por mí.
¿Por qué llegas tan tarde hoy?
¿Porque llegas tan tarde?
Eso es lejos.
¿Por qué todos somos extraños hoy?
¿Otro?
Ve y pregúntale al jefe.
Tienes muy mal carácter.
¿En realidad?
A tu casa en 50 minutos.
Son poco más de 10 minutos para enviar a la zona centro.
De este período.
Es tu turno, no tienes mal genio.
¿Tienes tu identificación?
Sí tengo.
Vamos.
Échame una mano.
Apresúrate.
Vámonos a la cama cuando hayas terminado.
Termínalo temprano.
Muestra tu rostro.
¿Has terminado de leer?
Espera un segundo.
Si no quieres venir,
¿por qué estás aquí?
¿No soy yo?
La última vez que nos peleamos con un cliente,
y el señor Zhou se enojó.
Y por mi culpa
por mí.
¿Cómo está el Sr. Zhou recientemente?
Él te está haciendo una pregunta.
¿Eres tonto?
¿No escuchaste eso?
señor. Zhou se casó recientemente con una segunda esposa.
El dinero que ganó al casarse con una segunda esposa.
aprovechando nuestra riqueza.
¿Crees que la Segunda Casa...?
¿Su segunda casa?
¡Palo de golf!
¿Listo?
Ven conmigo.
Vamos.
Déjalo aqui.
Venga.
¡Vamos! ¡Apresúrate!
¡Apurarse!
Hola señor.
Es hora de comer.
Ven y haz fila.
Vamos.
Vamos, apresúrate.
¡De esa manera! ¡Allí!
¡Apresúrate!
Vamos.
Los llevas hacia abajo.
¡Apresúrate!
¿Qué pasa con nosotros?
Sígueme.
Vamos.
Capitán Matsumoto.
La cena está servida.
Vamos.
¿Cuál es el plato de hoy?
Estoy hablando con él.
Capitán Matsumoto.
¿Es mudo?
Oficial, no se enoje.
¿Qué tal esto?
Déjame presentártelos.
El plato de hoy es pollo hervido,
y berenjenas estofadas.
Camarones salteados. = Rebanadas de cerdo estofadas =
blanco estofado,
costillas de cerdo de shanghai
y la sopa de carne desmechada de color verde mostaza en escabeche.
La comida es buena.
¡Apresúrate!
Oficiales, tómense su tiempo.
Yo entregaré la comida primero.
No te preocupes.
Cocinaremos para ti
para guardar los mejores platos para ti.
Señor, por favor
cuida bien a los oficiales.
Iré con él a entregar comida.
No, iré solo.
Estúpido.
¿Qué estás haciendo?
Estás ciego.
¡Ten cuidado!
Taijun, ¿estás bien?
Mira este.
Vamos.
Déjame decirte algo.
Cuidado.
¿Entiendo?
Señor,
Entonces volveré a trabajar.
¿Qué estás haciendo?
Esperar.
Camarones.
Es bueno.
El camarón.
Está en el suelo.
Tú
Cometelo.
Gracias Señor.
Comer comer.
Los camarones son buenos.
Nadie puede comer gambas.
Los camarones.
Está rico.
Gracias, oficial.
¡Detener!
Por aquí.
¡Sal de aquí!
¿Me escuchas?
Me temo que no puedo alcanzarlo.
Él manipuló el remolque.
¿quién lo hizo?
Salir ahora. Estaremos expuestos.
♫ Que alguien me ayude ♫
Por favor, ayúdame.
Por favor.
Vete o estaremos expuestos.
Él ya nos ha visto.
Quedó expuesto porque no lo salvé.
El Maestro Sun ha llegado lejos.
Gracias por salvarme.
Si me hubieran atrapado hace un momento,
Estoy muerto entonces.
Todavía estás muerto para mí, ¿vale?
Esperar.
Él es de la fábrica de ropa militar.
Si no lo matamos,
él nos expondrá.
No te lo revelaré.
Sólo quiero robar algo para alimentarme.
¡Ni siquiera sé quién eres!
Pequeño idiota,
arruinó nuestro plan.
No, no es.
¡Esperar!
Trepaste la pared
¿Para que puedas comer en secreto hasta llenar tu estómago?
Bien.
Solo tenemos un plato de avena y un panecillo al vapor para cenar.
Eso no es suficiente.
¿Dónde robarlo?
Jefe Sol.
Hay barriles de hierro en su carro.
contiene bollos al vapor.
Como supiste
hay bollos al vapor en el cubo de hojalata de Foreman Sun.
Los robé antes.
¿Dónde?
Yo una vez
Estaba haciendo esto en el terreno baldío del taller.
Vi al Maestro Sun empujando un carro
pasando por allí.
Estaba pensando eso
los barriles de hierro allá arriba
¿Dentro del cubo de hojalata?
Y lo seguí.
A la puerta de un almacén.
Foreman Sun abrió el almacén y entró.
Entonces el tranvía se estacionó allí.
Aproveché para acercarme a ellos.
y abrió ese cubo de hierro.
Y dentro había un cubo lleno de bollos de carne.
Tomé dos y me escapé.
Huele tan bien.
¿Recuerdas qué almacén es?
Sí, eso es correcto.
Es el almacén número 23.
¿Conoces el camino al Almacén N° 23?
Sí, lo sé.
Llévanos allí.
¡O te mataré!
Está bien.
Vamos.
¿Cómo se supone que debemos ir?
De esa manera.
Está bien.
Apártate.
¿Por qué ha vuelto?
Mira este cubo.
¿Llevar los cubos aquí?
Significa que ha terminado la comida.
Tiene el cubo de ayer.
Vamos.
Eso es todo.
Este es el almacén número 23.
Cuando estuve aquí la última vez,
Hay soldados japoneses custodiando este lugar.
Sólo tengo los panecillos al vapor.
cuando estaban orinando.
¿Estas seguro acerca de esto?
¿En realidad?
Está bien.
Regresa.
Es hora de las comidas.
Supongo
Debes ser antijaponés, ¿verdad?
¡Deja de tonterías!
También,
recuerda eso
no le digas a nadie
¿nos viste?
¿Planeas resistir al enemigo?
Ya soy antijaponés.
Puedes preguntarle.
¿No tienes miedo de que nos traicione?
Un día, si realmente me traicionan,
No puede ser él.
La fábrica de falsificaciones debe estar aquí.
¿Pero no crees que es extraño?
En un lugar tan importante,
Ni siquiera hay una policía militar.
También es demasiado silencioso.
Iré a echar un vistazo.
Es hora de comer.
Los gendarmes deben estar entregando bollos al vapor.
Desde que bao fue entregado aquí,
no debe haber ningún problema.
Ya es hora.
Salir ahora.
Buen día señor.
Gracias Señor.
No lo haré...
Eres un conductor.
Bien.
Yo soy el conductor.
¿Cuánto tiempo llevas en Kai Yun Hotel?
No largo. Aproximadamente un mes.
¿Cómo está la pierna del Sr. Zhou?
¿Qué?
Escuché que tu jefe
Tu jefe Zhou tuvo un accidente automovilístico.
Rompiéndose una de sus piernas.
¿Cómo es tu recuperación ahora?
Estoy mucho mejor ahora.
La comida es buena estos días.
Por favor, dale mis saludos.
Sí, señor.
Si su Alteza.
¿Dónde habéis estado vosotros dos?
Las gambas del suelo no están limpias.
Y tienes diarrea.
Empaca tus cosas.
Sal de aquí.
¡Sal de aquí!
Qué pasa
la fábrica de falsificaciones está en el Almacén 23.
¿Has encontrado algo?
Había un botón rojo en el lado izquierdo.
en la puerta del taller.
Debería ser una alarma.
Fábricas que producen armamento japonés.
estaría equipado con tal alarma.
Tenemos que encontrar una manera
para evitar que se active la alarma.
aun queda una hora
antes de su cambio de turno.
Primero nos reuniremos con el equipo de huracanes.
Haz un plan de acción
para elaborar un plan de acción concreto.
Está bien.
Director Jiang,
Soy Tao Dachun, el líder de los Huracanes.
Hola
todos los miembros del equipo de huracanes
Espere las instrucciones del director Jiang.
Director Jiang, usted es realmente extraordinario.
Te colaste en la fábrica japonesa.
Esto es gracias a
a alguien que nos consiguió la tarjeta laboral.
¿Quién es tan capaz?
No puedo decirte su nombre.
Sólo puedo decirte su nombre.
Ella es en quien nos infiltramos.
los departamentos clave del enemigo.
El nombre clave es Cinco de Corazones.
Comprendido.
Este es el Cinco de Corazones.
Hola, Capitán Tao.
Tú eres una chica.
¡Excelente!
Esto es
Equipo 6 del Comité de Acción de Su Zhe.
Del equipo seis.
Hola
esto es
esto es...
Permítame presentarme.
Chen Jiaping,
un traidor.
¿Traidor?
Es una larga historia.
Pero ahora está de nuestro lado.
Hola
director Jiang,
quiero saber la distribucion de los edificios
lo antes posible
para elaborar un plan de acción concreto.
Está bien.
Por favor.
¿Se enteró que?
¿Entiendo?
En esta operación,
nada debe salir mal.
debemos tener éxito
sólo puede tener éxito
pero no para fallar.
Sí
entiendo.
Ya es hora.
Prepararse para ir.
Sí
por favor quédate aquí.
¿Por qué no?
No te preocupes.
No lo mataré.
Una vez finalizada esta operación,
después.
No quiero unirme a tu operación.
Director Jiang, ¿verdad?
¿Puedo hacer que mi esposa se quede?
y charlar conmigo?
¿Qué estás pensando?
Ella debe unirse a la operación.
Está bien.
Miel.
Vamos.
No podré protegerte más tarde.
Por favor tenga cuidado
al tomar medidas.
Miralos.
Me trataron así.
Que no vale la pena
Que no vale la pena.
Es Xiaowu.
Aquí lo tienes.
¿Has recordado tu tarea?
Entiendo.
Ten cuidado cuando
cuando te muevas a continuación.
Mantente alejado de mí.
No sigas adelante.
Conduzca hasta el cruce detrás de la Fábrica de Ropa Militar.
hasta el cruce detrás de la fábrica del servicio militar antes de las 8:15.
Recuerda apagar las luces.
y hacer un desvío desde el oeste.
Para evitar la ruta del escuadrón de la policía militar.
la ruta del escuadrón de la policía militar.
Comprendido.
Acción.
Hasta luego.
¿Por qué no dejar que Chen Jiaping se una a la operación?
El japones
Tiene la moneda de cobre del Partido Comunista Chino.
Y debería estar bajo la fábrica de falsificaciones.
Nuestra misión esta vez
No se trata sólo de destruir la fábrica de falsificaciones,
sino también la placa de cobre.
Chen Jia Ping nos ayudó mucho.
pero después de todo, él no está de nuestro lado.
Si se entera de la placa de cobre,
e incluso los comunistas estuvieron involucrados.
Afectará nuestro plan.
Estoy fuera del trabajo.
Hay dos soldados japoneses en la puerta.
Y el Capitán Sol.
Además de los guardias en la puerta,
Hay diez soldados japoneses en total.
Quedan nueve.
Uno más debería estar en la oficina.
Taijun, fuma un cigarrillo.
Vamos.
¿Has visto la alarma roja?
¿En la habitación?
Entiendo.
Matemosla primero.
Retirar.
Desbloquealo.
Jefe.
Éste es el papel del dinero falso.
¿Pero dónde están?
¿Dónde está el equipo?
Este es un túnel secreto.
Quédate donde estás.
Comprobaré la situación.
Capitán.
Qué pasa
la fábrica de falsificaciones debe haberse mudado
el agujero de debajo está bloqueado.
Está bloqueado.
¿Es posible volarlo?
La fábrica de falsificaciones debe estar bajo tierra.
De lo contrario, no encontraríamos papel falsificado.
Es solo que
¿por qué?
De repente se movieron.
Director,
¿qué vas a hacer ahora?
Retírese primero.
Retirar.
Vamos.
¿Estás bien?
¿Cómo escapaste?
Te diré después.
El escuadrón de la policía militar llegará pronto.
No podremos salir por la entrada principal.
Qué podemos hacer
¡Explota la pared!
Esconder
y escapar.
Vuela la pared y escóndete.
Ponerse a cubierto.
Sígueme para retirarme.
Apurarse.
¡Sal de aquí ahora!
¡Ve ahora mismo!
¡Ir!
Director de portada Jiang.
Separar. Nos vemos en el almacén.
Nos vemos en el almacén.
Vamos.
¡Ve ahora mismo!
Nos vamos.
¿Qué quieres decir?
Lo siento.
Aunque nos salvaste,
y te estoy agradecido,
pero sabes demasiado.
Si te traicionara,
esperaría hasta ahora
realmente piensas
que yo creeria
¿Eres sólo un traidor común y corriente?
Puedes mentirle a Zuo Shuangtao,
pero no puedes engañarme.
No debería haberte salvado.
Hay tantas cosas que no deberías hacer.
No deberías unirte a nuestra operación.
No deberías haberte casado con Zuo Shuangtao.
Pero no me arrepentiré.
Para la mujer que amo,
Vale la pena hacerlo.
Director Jiang, ¿por qué está
lo que puedes hacer
para tu amada mujer?
¡Detener!
¡No te muevas!
¿Crees que te creeremos?
¿Cómo murió Xiaowu?
¿Cómo podrían los japoneses ver nuestro plan?
Si Chen Jia Ping realmente quiere traicionarnos,
¿Por qué nos salvó?
Estaba tratando de salvarte.
Por supuesto que sólo quiero salvar a mi esposa.
¿Quién quiere salvaros idiotas?
¿Qué es?
¿Dónde está el director Jiang?
Pregúntale entonces.
¿Por qué me preguntas?
¿Me lo vas a decir o no?
Si no me lo dices,
Te daré una oportunidad.
Baja el arma
¡Bajen las armas, todos!
Lo dejó ir.
¿Por qué no?
Le creí.
¿Le cree a Chen Jiaping?
Es un traidor.
Creo en Zuo Shuangtao.
Entonces creo lo que ella cree.
Y vete con Chen Jiaping.
Cuídalo.
No te involucres más en nuestro negocio.
No te preocupes.
Eso no volverá a suceder.
¿Sabes por qué Jiang Zhaoguo
¿Por qué Jiang Zhaoguo no le permitió participar en la operación final?
¿Por qué?
Eso es porque la moneda de cobre
terminaría con los japoneses.
Pensó que podría encontrar la placa de cobre.
Podría encontrar esta placa de cobre en la fábrica de falsificaciones.
Pero él no quería que lo supieras.
Donde piensas
¿La fábrica de falsificaciones?
No tengo ni idea ahora.
Qué pasa
¿quién eres exactamente?
¿Qué? ¿Quién soy?
Eso es porque tenía
el tenia la misma sospecha que yo
Por eso quería matarte.
Puede ser...
¿Eres del otro lado?
No eres mi tipo.
Soy yo.
Tu marido.
Sólo recuerda eso.
Supongo que no dirás nada más.
Sólo un día tengo miedo
Ni siquiera eres mi marido.
¿Qué pasa con otras cosas?
No puedo garantizar eso.
Pero esto es lo único
Te garantizo absolutamente que
Sr. Jiang,
Te preparé cubitos de hielo y whisky.
Gracias.
El Sr. Jiang es realmente ingenioso.
Pudo encontrar la ubicación de nuestra fábrica subterránea.
creo que eres tu
probablemente ustedes dos.
Hotel Da Hua. He estado expuesto.
Hoy,
Hice un plan tan detallado
pero al final no tuvo éxito.
Me gusta tener una relación abierta y franca.
con el Sr. Jiang.
El señor Jiang puede quedarse aquí por un tiempo.
Nos prepararemos para su
como necesites.
Correcto.
Hay un traje en la habitación.
No es necesario el traje.
este traje
Es bueno.
Alcohol/licor
beberé,
pero eso no significa que negociaré contigo
sin mi cooperación.
podemos hablar de
acerca del futuro.
Sin embargo,
Tengo algo que preguntarte.
Por favor dígame.
¿De dónde salió esta tarjeta laboral?
Fue falsificado.
Lo hemos comprobado.
Que la tarjeta laboral es real.
Cada tarjeta laboral tiene un número diferente.
Rastreamos el número
encontramos
que esta tarjeta laboral
Vino de la empresa comercial Taihe.
Tenemos gente en Chongqing.
tenemos información
un comandante militar llamado Cinco de Corazones
acechaba en la casa comercial de Taihe.
El cinco de corazones
Te lo regala el Cinco de Corazones, ¿verdad?
No sé qué empresa comercial Taihe
Sr. Jiang,
Al menos te dimos una cabeza decente.
Espero que me muestres algo decente también.
Podemos esperar
discutirlo por un rato.
Pero debes darme una explicación.
en este asunto.
De lo contrario,
todos quedarían deshonrados.
La fábrica de falsificaciones ha sido trasladada
La operación no consiguió nada.
Los militares han sufrido una gran pérdida.
Podría estar implicado también.
Además,
Zuo Shuangtao ya sospechaba de mí.
Wang Dapu es el indicado
escultor de bronce y experto financiero,
participó en la impresión y emisión de las monedas.
Su verdadera identidad
cuya identidad era Dayan
después de robar la moneda de cobre,
y huyó a Shanghai.
Las fuentes dijeron que fue capturado por los japoneses.
Póngase en contacto con la organización si tiene alguna información nueva.
Clase.
Hoy hemos invitado a un experto especial.
para darte una conferencia.
demos la bienvenida
Buenos dias clase.